1		以前没觉悟，我反对放鞭炮。经被反复说教我改为支持：①壮国威，春节鞭炮的声/味/药俱全，且规模超任何战争，叙利亚/巴以/海湾…等战争弱爆了。②浓民味，放炮者可关门窗屋里放，年味更浓。③利经济，全民放炮增商机，避开经济升级压力：造鞭炮/治空污/灭火灾/清垃圾/医死伤…生意更多了，齐活啊！	UNKOWN
2		【三门峡市公安局】白天鹅为三门峡带来了无尽的生机与活力，因而成为三门峡独有的亮丽名片。春节期间，为防止鞭炮惊飞白天鹅，任何单位和个人不得私自携带烟花爆竹进入景区，严禁在白天鹅保护区内燃放鞭炮、汽车鸣笛。对违反“禁放、禁鸣”规定，公安机关将依法处理。保护白天鹅，从我做起，人人有责。	UNKOWN
3		#警方资讯#【2016年春节期间，我市限放区内销售和燃放烟花爆竹的时间是怎么确定的】根据《沈阳市烟花爆竹安全管理规定》，大三环绕城公路以内地区，每年的腊月二十三至正月十五期间，允许销售和燃放烟花爆竹。对应公历时间为2016年2月1日零时至2月22日24时。	UNKOWN
4		春节燃放鞭炮是一种陋习，不是什么都要继承，这种陋习应是改革掉的东西，传统的东西好多都是糟粕不可继承，春节大迁徙就是陋习的一种，长远不了，人们会厌烦的	UNKOWN
5		春节放鞭炮，炸得震耳欲聋的，呛得人无处可逃，以此为乐？！	UNKOWN
6		每年春节都会一大家子团团圆圆的吃饭，看春晚，开心守岁，可是今年完全没有了过年的样子，这会儿还游荡在街头，听着外面的鞭炮声，各种难以言喻的感情啊	UNKOWN
7		马飞子夜炮鞭鸣，悬灯结彩闹岁龙。和谐饺子全家福，忠孝后人拜祖宗。过年。七绝。2014.春节。 我在:|中亭路	UNKOWN
8		第一个没有鞭炮的春节	UNKOWN
9		【全国近700城市限放或禁放鞭炮 今年过节你放炮吗？】春节临近，因担忧雾霾、噪声扰城，我国已有近700城市禁放、限放鞭炮，其中包括4个直辖市、24个省会城市；但也有不少民众渴望过年放炮图个热闹。专家称，应改良烟花爆竹降低污染或找到代替烟花爆竹的节庆形式。http://t.cn/RwGQ3I5 你怎么看？	UNKOWN
10		没有鞭炮的春节简直睡的舒坦，超爽！	UNKOWN
11		收到匿名网友求助：#12369环保举报# 今天是中考日，在莘莘学子在考场答题的时候 乐都香格里拉项目部奠基仪式开始了。顿时鞭炮齐鸣，锣鼓喧天好不热闹！距离项目部不到500米的地方就是乐都一中分校考区和乐都七里店学校考区。试想一下在考生安静的答题的时候，如此大的鞭炮声能没有影响么？@海东市12345	UNKOWN
12		#大美武汉#【电子鞭成新宠】新春期间，武汉市主城区全面禁鞭，空气中少了烟花炮竹的味道，但不影响“年味儿”，市场上电子鞭在这个春节受到热捧。电子鞭炮配有电源插座，通电后不但能噼里啪啦地响，配合炮响还有动感循环式的亮灯设计，还会有电子音乐与祝福语，够热闹，够喜庆！！！@东湖高新区城管	UNKOWN
13		我个人认为，春节不放鞭炮，是民俗被各路不作为所绑架的结果！鞭炮产生的雾霾能和那一根根大烟囱相比吗？每年我都会买上少量的鞭炮和烟花，为的是让女儿长大后还记得，过中国的春节应该是热热闹闹的！为此，我每年都会用少开一个月甚至更长时间的车来交换！那谁，不要总算计咱老百姓的那一点点乐趣！	UNKOWN
14		严重呼吁今年春节禁止放鞭炮，可以用其它各种娱乐代替鞭炮！	UNKOWN
15		严重建议！鉴于北京空气大污，春节期间禁止放鞭炮，违者就地正法！要活命不要害人的GDP。毛死鬼邪对面的活吸血鬼们走出特供空气看看，屁民得肺病死了75万人了，要把＂源泉＂都害死吗？你们还到哪儿去吸血呢？美国？脑残该死的马勒戈壁。	UNKOWN
16		#感情不毕业# 长亭长，短亭短，一叹再一叹。凉风凉，暖阳暖，明日又重欢。💕早上送你走 心情很难受 愿你一切安好 希望春节会见面❤️@Claire__隋敏加油 你的头像还是一如既往的丑！	UNKOWN
17		【#春节前消防安全检查#】为切实排查烟花爆竹安全隐患、有效预防烟花爆竹安全事故发生，确保春节期间辖区内消防安全环境稳定，近日，内蒙古通辽市经济技术开发区消防大队检查人员，深入辖区烟花爆竹有限责任公司开展消防安全专项检查。	UNKOWN
18		放鞭炮不要刻意禁止，群众会克制的，那毕竟不是常态的，如果这个气氛没了，干脆把春节取消了吧。如果调整汽车产业政策，适当限制一下，即可节省能源，又可减少拥堵，还可减轻污染，何乐而不为？	UNKOWN
19		"放鞭炮，任性 " 我的秒拍作品,一起来看~|秒拍视频（使用#秒拍#录制）	UNKOWN
20		胡小林老师春节茶话会的开示，听到第61遍。我们在这个世间，会听到各种各样的言语。善知识的这些话，却是最真的。找到这样一种感觉很重要。	UNKOWN
21		今天偶听一阿扎西吐槽：今年春节禁止燃放鞭炮烟火，真是越来越没过年感觉啦。于是我就想啦，年味到底是什么。团圆饭依旧，红包还是有奈鼓的。大批people一如既往地挤train,赶airplane,还有station的各种川流不息。阿扎西，你凭什么说年味不在了？！虽然我承认，在某些惰性的驱使下，就那个啥了。	UNKOWN
22		听说我孙子去黄浦江洗澡回来了，而且还被一个耷拉眼儿克夫相肚上有道疤的婆子迷得七荤八素的，还居然跟我说是美女哎我去，你喜欢你去上她吧，别恶心我啦，今年春节的饭都快被你整吐出来啦	UNKOWN
23		#全面禁放鞭炮#每年春节燃放鞭炮引发的伤亡事故都触目惊心，而近期空气质量堪忧，鞭炮对空气质量影响又大，在健康与年味间抉择，我更倾向于健康。禁放后，地方政府可统一组织烟花表演，市民更可尽兴，安全系数也在提高。	UNKOWN
24		#同言无忌#情人节深夜来探班，暖心，传说中的功能性饮料全部车辆出发前第一件事就是···放···鞭···炮初五初五！很开心，感激和我一同战斗的同事们大家真的很辛苦，也谢谢默默在背后支持我滴	UNKOWN
25		羊年的最后一天一一除夕的早晨，天空因沒有鞭炮的硝烟而格外宁静高远，太阳红的娇艳，大地一片祥和……#春节倒计时#	UNKOWN
26		【没有火炮，成都春节照样火爆】#小微有态度#今年元旦，成都实施新修订的《成都市烟花爆竹燃放管理规定》，中心城区禁放烟花爆竹。虽然烟花爆竹少了，但年味丝毫未减。川A大军，“占领”云贵川；3.63亿，大年初一电影票房创纪录；还有火爆的红包，成都人发了1.5亿元。这个假期，你都去哪儿“热闹”了？	UNKOWN
27		#春节安全#二、动火安全①燃放烟花爆竹的时候，要注意选择一个宽敞的地方，注意周围是否有易燃易爆物品②防止住宅火灾，不要卧在床上吸烟，离家外出时要关闭煤气、拉掉不必要的电源，对易燃物品要妥善处理好；③熏制辣制品时，注意火候，防止油温过高起火；④发生意外时懂得如何自救或求救。	UNKOWN
28		春节大致从初一至元宵节结束，没看到十五的月亮十六圆的景致，连日的绵绵春雨，净化了燃放鞭炮的空气污染，滋润着正在复苏的万物生机，也让每个人有个佳节后的思想沉定：一段好时光虽己终结，但许多美好留下长相忆；工作生活将回归常态，让我们跃马扬鞭继续奔向前方拥抱新的希望！	UNKOWN
29		第一次在异国他乡过春节，泰国没什么春节的气氛，没有鞭炮，没有饺子，只有泰国的异域风情。在这里，遥祝各位长辈身体健康，各位兄弟姐妹好友幸福快乐，各位小朋友健康成长！新的一年，没有什么比健康幸福快乐更重要！爱别人，更要爱自己！ |泰国芭提雅	UNKOWN
30		明天就是大年三十，希望中国的鞭炮声能少一些，以自己的实际行动减少碳排放，保护我们的地球家园，保护我们生存的环境，让我们的身体健康得以保证。我坚决反对春节燃放鞭炮！	UNKOWN
31		#没有年味的异国夏季春节# 那就自己制造节日气氛谁再送我一串鞭炮 |智利	UNKOWN
32		分享图片近年北京春节鞭炮垃圾数量	UNKOWN
33		今天是大年初三，也是宽宽出生的第十八天，感觉今年的年过的好快，也是唯一一年过年都没有走出家门，其实也蛮爽的现在小家伙吃的越来越多，尤其从初二开始，奶水需求量成倍增长！过年的鞭炮声仿佛丝毫没有影响到宽宽的睡眠质量，就连三十晚上我居然还能看到12点的春节晚会，感谢小家伙	UNKOWN
34		爆竹声声中，儿童医院以及其它医院的呼吸科室应该又要爆棚了吧？如果非要以鞭炮换年味，我宁可以年味换蓝天。好容易适应了没有雾霾的天气，春节假期里怕是又要回“仙境”了。	UNKOWN
35		#P2P风向# 《P2P迎转机，农行招行重启部分平台充值通道》今年春节前引发轩然大波的“多家银行关闭P2P充值通道”一事迎来转机。据报道，农行、招行等已经恢复了部分P2P充值通道。业内指出，在风险排查之后，通道重启顺理成章。充值通道的恢复被市场视为银行与P2P关系缓和的象征。http://t.cn/RqdtaLi	UNKOWN
36		【六部门倡议市民文明环保过大年 不放或尽量少放烟花爆竹 】 猴年春节即将来临，为不辜负来之不易的“西安蓝”，给“品质西安”添彩，昨天，市文明办、市公安局、市环保局、市总工会、团市委和市妇联六部门联合向市民发出倡议，文明迎新春，环保过大年。http://t.cn/RGPaxic	UNKOWN
37		我个人赞成禁放鞭炮。 【湖北宜昌多部门拍组照呼吁春节不放鞭炮】 http://t.cn/Rw29RLm @新浪新闻客户端	UNKOWN
38		每年过年的感受就是，亚超提前去想买想吃的赶紧囤尤其是羊肉片…每次回这边要带福字，每每打开电视才有年味，没有鞭炮声就拿app凑…今年和身边小伙伴提春节他们都问是什么动物当家，说到猴年，纷纷表示希望猴年自己可以顺利些昨天才想起来冰箱里还存着两只螃蟹三盒虾两盒羊肉片三盒元宵	UNKOWN
39		终于亲身享受了一下雾霾，先是太原的，一股浓浓的硫磺味，不禁回忆起童年，午夜十二点一过，随着震耳的鞭炮声，这种味道立刻冲进每个人的鼻腔；石家庄的是一种淡淡的叶子烟味，就是小时候村东头老谁家那个小谁他爷爷的烟袋锅子点着时候的味。 |秒拍视频 .	UNKOWN
40		[呵呵]我春节放鞭炮源于千百年前驱魔，法国新年前夕烧车源于上世纪90年代法东部斯特拉斯堡贫民区为诈骗车险或犯罪分子销毁罪证。驱魔放鞭乌烟瘴气，烧车灭证危害治安，可见习俗有好坏之分。武汉等地对放鞭由禁改限，又由限复禁。好！还祖国一片蓝天。多好！	UNKOWN
41		没有了鞭炮声似乎缺少点味道，可是安静和好空气，尤其是没有消防警笛声的想起，更让人觉得，这个春节好安全哦！	UNKOWN
42		【快过年了 你还会放鞭炮吗？】过年时人们喜欢放鞭炮希望驱散一年的不顺心，并期望来年红红火火。随着雾霾越来越严重，春节禁放鞭炮的呼声也越来越高，今年河南两会上，“治霾”就成为最热门话题。放鞭炮真的会造成雾霾吗？春节真的有必要放鞭炮吗？有替代品吗？欢迎点击http://t.cn/8FylRTZ参与讨论	UNKOWN
43		如果春节不放鞭炮成都的空气能彻底好起来，那我从此以后再也不放。可惜这明显是不现实的！因此鞭炮得放，旧岁得辞。至于环境问题，请从根本上去解决，关闭重污染型企业，减少建设用地的审批，减缓形式主义的城镇化建设。	UNKOWN
44		【今年春节不放鞭炮！】又快到春节了，小伙伴们还准备大张旗鼓的放鞭炮吗？什么?放炮的危害多，不仅“伤城”、“伤身”还影响家庭和睦？点图就能了解！（转）	UNKOWN
45		多年后第一次留厦过年，才发现厦门的春节是如此的安静，街上店门关了很多，人也少了很多，整座城市都安静下来了…今晚厦门岛内也是禁止放鞭炮的，想来也是安静的，2013，新的一年来了，以全新的心态迎接崭新的一年… 我在:|龙山路	UNKOWN
46		【烟花爆竹卖不动了 禁限措施还将升级】春节将至，各地纷纷出台措施，限制甚至禁止燃放烟花爆竹。不少人对此持支持态度，但也有反对的声音认为，限放烟花去掉的是“年味儿”——过年放不放鞭炮，对很多人来说成了一个问题。记者在北京、太原调查发现，传统烟花爆竹销售遇冷。http://t.cn/8FMHTnd	UNKOWN
47		#金华身边事#【2016年金华市区二环内全面禁燃 春节也不能放】金华市政府召开2016年烟花爆竹禁限燃工作会议，公布一个消息： 2016年1月1日开始，市区二环路以内（东至二环东路、西至二环西路、南至二环南路、北至二环北路）全年禁放任何种类的烟花爆竹。也就是说，猴年春节，不能放鞭炮，不能看烟花了。	UNKOWN
48		【山西晋城程幼泽聚众扰乱社会秩序案再批捕6名嫌犯】17日，山西晋城检察院官方微信发布消息："5·23程幼泽等人聚众扰乱社会秩序案"再批捕6名嫌犯。5月23日，晋城监狱刑满释放人员程幼泽高调出狱，100余名社会闲杂人员在监区外列队聚集、燃放鞭炮、摆宴聚餐，聚众扰乱公共场所秩序。http://t.cn/R5o4fto	UNKOWN
49		#坛资#【春节“禁炮” 当民俗撞上雾霾】“爆竹声中辞旧岁”一直是我们过春节的传统习俗。然而雾霾让这一习俗遭遇了现实尴尬。还有20天春节就要到了，今年过年禁不禁鞭炮又成了人们热议的话题。在隔三差五被雾霾包围的压力面前，烟花爆竹作为一项传承经年的春节民俗，该何去何从？http://t.cn/RZ1m62k	UNKOWN
50		#南阳身边事#【南阳9岁孩子春节捡鞭炮 面部被炸伤】大年初四中午11点，小鹏家里来了客人，其父母忙着张罗做饭，9岁的小鹏独自在门口看小朋友放鞭炮，看到有鞭炮扔出去后没响，小鹏帮忙捡起来，想重新点燃，不料他刚蹲在地上，地上的鞭炮便突然炸了，小鹏的左侧面部被炸得血流不止，哇哇大哭。	UNKOWN
51		【春节七天长假期间 郑州鞭炮炸伤者减少近八成】 今年是郑州市重新禁止燃放烟花爆竹的第一年，烟花爆竹伤接诊人数下降了近八成。 昨日，记者从市紧急医疗救援中心获悉，今年春节七天长假期间，郑州120共接诊救治1629人，各项数据明显下降，特别是燃放鞭炮炸伤患者大幅减少。http://t.cn/RGITVIN	UNKOWN
52		#1027交通回顾#今年的“金猴腾云福泽贵阳”2016贵阳观山湖区西南国际商贸城春节灯会庙市活动，今天晚上落下帷幕。我市从明天起重新进入鞭炮“禁放期”。由于在家中长期存放剩余的烟花爆竹存在严重安全隐患，请大家自行处理好剩余的烟花爆竹。晚安，贵阳！	UNKOWN
53		粗算一下应该有十年没看春晚了之前基本上会看到结束，零点去放鞭炮！即使偶尔中途睡着了，次日也会重播补上，这样才会觉得这个春节是完整的！现在别说看了，竟然连看的想法都没有了不出意外，今晚还是不会看！你呢？	UNKOWN
54		@711郑州经济广播 是否能发起“为了保护环境，不燃放烟花爆竹”倡议？让物业公司报名参加，为了你和家人过一个清新的马年春节，倡导今年过年不放烟花爆竹，过一个和谐洁净、低碳环保的春节。 @亮语的车世界 @瑞丽711 @郑州经济广播吕明 @文明河南	UNKOWN
55		今晚九点以后,此起彼伏的鞭炮声不绝于耳.临近禁放的零点钟声越近,鞭炮声越响越多,放吧,明年春节也许就听不到鞭炮声啦。	UNKOWN
56		培训第一天 太特么无聊 一点留的欲望都没有 还好有 詹皇  鞭炮声响起 哈哈哈哈 |成都·冠城...	UNKOWN
57		今天虽然没有仪式只是吃饭，一切都很简单，但是有放礼花鞭炮、有绕道好路、有接亲简单小车队、所有的都弥补了在北京办省略的程序，还是很美好的一天。晚上在大排档终于喝上了心心念念的大东北雪花鲜啤，淡爽超好喝！物价像五六年前，什么好吃的都超级便宜～	UNKOWN
58		【燃放烟花爆竹七宗罪】噪音扰民震天响、排毒扬烟污染大、诱发事故伤不起、火情频发灾不断、资源浪费奢气重、垃圾遍地脏兮兮、损人悦己陋习俗。小布带您细数“燃放烟花爆竹七宗罪”，这个春节，让我们对烟花爆竹，说NO↓↓@南京环保	UNKOWN
59		PM2，5这么高，建议春节禁止放鞭炮	UNKOWN
60		郑州敲定时间春节燃放鞭炮 除夕初一全天可放 2013蛇年春节燃放鞭炮 郑州敲定时间 ：2013年2月6日（农历腊月二十六）至2013年2月25日（农历正月十六），其他时间禁止零售。允许燃放的时间是：2013年2月9日（农历除夕）至2月10日（正月初一）2月11日正月初二）至2月25日（正月十六）每日的7点至24点!!!	UNKOWN
61		记者想问问环卫工大爷，春节期间放鞭炮对他有什么影响，结果。。。哈哈哈哈	UNKOWN
62		喵咪老师没有安全感，我到哪，她到哪。我玩电脑时靠在我握鼠标的手旁边睡觉，我躺沙发玩手机时躺我身上睡，洗澡时哪怕她被水淋湿也要跟我一起待在洗手间里，半夜静悄悄地起床，她在衣柜里也能觉察到，然后尾随我，寸步不离。怪端午节小巷里的鞭炮声，和当时没护好她的我。喵咪老师，放心，周末我是你的	UNKOWN
63		【紧急扩散：别让孩子在井盖附近点鞭炮！】春节期间，家长一定要告诉孩子：放鞭炮千万远离井盖！孩子将炮竹扔进井盖内，爆竹爆炸冲飞井盖，此类安全事故已屡次发生，倡议：#春节少放烟花爆竹#，为环境，更为孩子安全，转发提醒！	UNKOWN
64		#孟梓来了#【春节期间南京、盐城、张家港禁放限放烟花爆竹】 春节要有“年味”就得放鞭炮,但我们连续遇到了这么多的雾霾天,再放鞭炮..是保持传统风俗，还是不要再给环境“增负”？“年味”与“烟味”到底该如何抉择呢？今年过年,你放鞭炮吗?	UNKOWN
65		:悲：华夏春节鞭炮明，浓烟满天谁怜惜。本乃新春快乐时，奈何智者现悲伤。 	UNKOWN
66		目前，乌海市各区均完成了零售网点的布局工作，其中乌达区全部完成辖区55户烟花爆竹旺季零售经营许可证的发放工作；海勃湾区、海南区已完成从业人员的培训考核，进入现场审查发证阶段。2016年，全市春节烟花爆竹旺季零售网点控制在270户以内，较上年减少90户。	UNKOWN
67		2016年6月21日 【美女抱抱】2008年春节去看朋友小孩的民族舞演出。入场时碰到朋友，人家三代美女，豆豆吃奶时就认识小混血美女三世。小豆对演出毫无兴趣，提前退场，又碰到美女三世。美女妈妈很大方，让女儿抱抱豆豆。豆豆眼睛很亮。 |美国·波士...	UNKOWN
68		1987年《西游记》剧组奉献齐天乐春节晚会！ |秒拍视频	UNKOWN
69		有人说过完正月十五就算过完春节了，还有人说过完二月二才算过完春节，地域不同习俗也不同吧，今晚把所有的鞭炮都轰啦，今年买的鞭炮不知为什么，燃放后碎屑总是着火，所以多了一个锻炼身体的机会---灭火！也许是好兆头啊！预示今年红红火火！人丁兴旺！	UNKOWN
70		按照新修订的《上海市烟花爆竹安全管理条例管理条例》及公安、消防、安全生产等条线会议精神，我院快速响应，通过横幅、电子屏幕、海报、专项会议等多种形式进行全员宣传教育，提高职工对知晓率，做到春节期间不燃放烟花爆竹，为上海空气质量提高和减少火灾隐患出份力，过一个安全、文明、环保的春节。	UNKOWN
71		刚从外面回来，买了好多挂鞭和电光炮还有其他的，每年春节都跟爸爸和哥哥他么一起放烟花~，今年的年味越来越浓了，快点到22号吧~！@吴威的V博 @王思岩 @爱国者李颖 @东方风行夏骄阳 @TV蛋蛋 @TV邹国平 @李猫猫和李猫猫的猫 你们买炮竹了吗~?	UNKOWN
72		2014年离我们越来越近了。让快乐陪伴，让幸福相随。用更新的方式取代传统的做法，为子孙万代幸福，让蓝天成为常态，让人们远离雾霾的困扰，建议巿民们春节不放鞭炮，为大家为自己尽绵薄之力。	UNKOWN
73		【30万平安志愿者参与“最严禁放令”管控工作】今年春节期间，全市30万平安志愿者将参与安全管控工作。有市民表示：过年不一定要放炮仗，灯开开也可以，一样的，只要有光发出来就可以了。另据预测，今年春节期间，上海的空气质量不容乐观。环境监测部门呼吁市民外环内禁放、外环外尽量少放烟花爆竹。	UNKOWN
74		我看了安徽卫视春节晚会---明道&薛之谦部分，mark一下。 （分享自 @土豆娱乐）十年前 |安徽卫视春...	UNKOWN
75		绑了一下午的丸子头.脑袋疼…手术之后经常痛到晚上睡不着.爬起来听歌看小说.黑眼圈已经成功的进化成青shai儿了…连着几天的打雷.闪电.暴雨.从小连放鞭炮都害怕的我.真是被吓得分分钟想暴走…	UNKOWN
76		#春节倒计时#吃饱饱咯～～没有往年此起彼伏的鞭炮声感觉有一丝不习惯，不过依旧是那么期待新年的到来，在此君君祝愿所有认识的朋友家人猴年大吉 万事如意 阖家幸福	UNKOWN
77		评论 @一条大河54 的博文 【春节不放鞭炮就不行吗？】： "“说实在的，如今我并不想过年…衣食无忧，不愁吃不愁喝的，平日里不就是过年吗？…春节那几天的鞭炮声，吵得让人无可奈何。”同感，坚决反对燃放烟花爆竹！就此，我也写过几篇博文，欢迎来访。" 查看原文： |春节不放鞭...	UNKOWN
78		两年前春节假期结束，返程回北京上班，刚到编辑部接到妈妈电话，得知姥爷去世的消息，立刻又请假往回赶，可是那天京津冀地区暴雪，高速封路国道堵车，又因为是春运时间火车票全部售空，只恨自己没有翅膀不会飞……大学毕业之后本来就是依靠流川枫的理由，离家近选择了北京这座城市，之后换工作也都只考	UNKOWN
79		破五啦，每天看看别人的微博，很多朋友在各种国外各种旅游，不论热带还是寒带，还有很多朋友回家和亲人过年，各种买炮各种放鞭，还有各种饭局，而我呢？抱病在家的一个春节，每天都在倒计时。	UNKOWN
80		你们要是这么放鞭炮下去，直到明年春节政府都敢说雾霾它们没有任何责任[挖鼻屎]	UNKOWN
81		#宝龙分享#【春节放鞭炮】你们会在新年放鞭炮吗？放鞭炮有不少危害①烟花爆竹燃烧会释放大量有害物质，可刺激人眼鼻喉肺 ②形成城市烟雾，去年除夕，北京PM2.5浓度一度破千！③有爆炸危险 ④放炮噪音大会造成人听力受损 ⑤去年春节仅北京就产生5000多吨爆竹垃圾。春节请大家不放或少放烟花！	UNKOWN
82		收拾东西回家，毕竟这不是我家哥到时候回到不用人接，直接走路就行[滑稽]你们要给我放鞭炮[摊手]辟邪！ http://t.cn/R5oMNQc	UNKOWN
83		春节临近，毒雾笼罩之下的国度，是否可以明令禁止各种烟花爆竹的燃放。为了国人的生存环境，传统的喜庆方式也该忍痛转变了。	UNKOWN
84		仿佛是鞭炮，一点就着辞职辞职辞职	UNKOWN
85		年前那场雪已然过去，久违的太阳从大年初一开始频频眷顾芸芸苍生。在此起彼伏的鞭炮声中，2016年的春节假期即将结束，但不曾结束的是我心底涌动的幸福。	UNKOWN
86		春节结婚都不能燃放烟花鞭炮了，是不是以后连这个清明冬至也不能烧啊	UNKOWN
87		别放鞭炮了，别烧纸了，也别烧庄稼秸杆，再加上少开车。特别是可以立法禁止燃放鞭炮，眼看就要春节了，一想到鞭炮污染就头痛！去年除夕北京地区瞬间PM2.5也达到了近1000的值，超标20倍	UNKOWN
88		@2013年江苏卫视春节联欢晚会 赵本山小品依然没能摆脱庸俗。如已往《卖拐》等作品一样，今年封山之作却拿精神病人取笑。生活是艺术创作的源泉，现实有太多需寓意的作品，讴歌或警示，如反腐、环境污染等，仅就春节放鞭炮与PM2.5也能构思出一个优秀作品，除了“鸡鸣狗盗”就没别的题材了？	UNKOWN
89		春节期间请适度燃放烟花鞭炮，让环卫工人早点回家和家人团聚，他们一年四季早出晚归，只为了区区几百元的收入。在我们大家都和家人团圆的日子里，也请大家给这群工作特殊的朋友一个幸福安宁的春节，拜托大家 8	UNKOWN
90		上海今年的春节特安净，禁鞭炮确实得民意，看来政府想办好的事是完全做的到，就看政府本身有没有这愿望。如什么改革压力大，全都是扯蛋，其实就是政府本身不想改。	UNKOWN
91		#警方提示#车衣虽好 可别"乱穿"：虽然可以为给爱车防寒挡灰，但是据消防部门统计，各地每年节日期间因燃放烟花爆竹引燃车衣导致车辆着火的事件有数十起。春节期间，家家户户又要燃放鞭炮，定边公安提示：春节期间，私家车最好别盖车衣，同时与旁边的车辆保持一定的距离	UNKOWN
92		市环保局长称PM2.5浓度逐年下降 春节PM2.5无鞭炮味，应该说今年上海实施的外环内禁放烟花爆竹还是起了很大作用的。不仅环境污染得到了很大改观，而且消防、环卫、市民都过了一个安详宁静的猴年春节。也可以让市民们在除夕夜晚上谁上一个安稳觉，做一个快乐的好梦。	UNKOWN
93		【坑爹的仙鹤 WOW5.0新增猎人可抓捕宠物“仙鹤”】下为5.0新增的一种猎人能抓的宠物——仙鹤，感觉就像是变了个色的白鸡？？嗯嗯……或者说，变种的陆行鸟吧！！继春节和情人节后的又一个陆行鸟……暴雪，你得有多爱这种模型啊……#游戏资讯# |[beta]wow ...	UNKOWN
94		《路在何方：一个小白程序猿打怪与升级的故事（3）》就这么疯玩疯玩的度过了07年春节，基本上一整个冬天都奉献给了KTV和酒吧，当然，跟小年也是天天早出晚归的腻在一起。 http://t.cn/R5ak6Va（by @熊绎 ，欢迎加入伯乐在线专栏作者：http://t.cn/RqfysgJ）	UNKOWN
95		D164 （今天是年三十～请允许我又过点了）今天是大年三十～粑粑值班回来就带着我和麻麻中午先回的姥姥家～下午去了太爷爷家～麻麻说～现在都没有过年气氛了～没有以前热闹～但对于我来说这是我过的第一个春节～外面的鞭炮声到是没有吵到我～祝大家在新的一年多挣钱～多花钱～幸福美满	UNKOWN
96		【追寻那些久违的年味儿之爆竹】古时在节日用火烧竹，毕剥发声，以驱除山鬼和瘟神，谓之“爆竹”。在现代的节日、各类庆典等场合也都会燃放爆竹。春节期间，鞭炮的使用量超过全年用量的一半。更有“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏”。可见，爆竹也承载了一代又一代人关于“年”的记忆，关于岁的回忆。	UNKOWN
97		#春节分享#今天是除夕哦！这一天，家里家外不但要打扫得干干净净，还要祭祖、贴门神、贴春联、贴年画、挂门笼，吃年夜饭，守岁、放鞭炮、给晚辈压岁钱。北方人年夜饭常包括水饺、鱼、年糕等；华南则多有鸡、烧肉、发菜、蚝豉等；江南的年夜饭必有鱼，丰盛汤锅。小伙伴们，在你的家乡除夕要做什么呢？	UNKOWN
98		只要机动车数量不减到全国极限五千万辆以下！三桶油不破产！城市大跃进再继续！环保部门不作为！官方媒体再忽悠！中国雾霾就有的闹！一年胜过一年！不要雾霾一来不追本！找个理由来塘塞！如春节放鞭炮！解决雾霾根本之路就让全国机动车回降到五千万辆以下！城市高楼降下来！中国雾霾什么能量也改不了！	UNKOWN
99		春节即将来临，上海是否决定全面禁止燃放烟花爆竹？我认为：即使是合法的烟花爆竹，也只是减少了燃放时的危险性，而对环境的污染，和非法爆竹不存在什么差异，同样有对空气污染，噪音污染和地面垃圾污染。因此为了群众的健康考虑，应该予以全面禁止。	UNKOWN
100		【二月二龙抬头！】睡梦中，一声一声的鞭炮声划破了清晨的宁静，想起今天是二月二龙抬头的日子了。鞭炮声之所以依稀传来，想必那是春节还没点燃的库存吧？！二月二，剃龙头，一年都有精神头儿！—————2016年3月10日歌舞者	UNKOWN